Hey alle zusammen,

schickt mir mal bitte einmal alle eine Email (von eurer Uni-Email aus)
mit eurem Namen und github-Namen an Sirat.Ahmadi@uni-duesseldorf.de

Dann muss ich nicht immer eine neue Datei erstellen, wenn ich euch was mitteilen will :D

Außerdem will ich euch einmal für eine kurze Besprechung (max. 15 Minuten) treffen,
d.h dass wir einen Termin festlegen müssen.
Am Besten wäre es diesen Donnerstag um 16 Uhr im Computer-Raum 25.22.00.82 (da wo die Übungen stattfinden),
weil er um die Uhrzeit frei ist.
Schreibt einfach in eurer Email, ob ihr Donnerstag zeit habt oder nicht,
ansonsten legen wir einen anderen Termin fest.
